Escolhi para a automação web dos cenários de login, o Selenium Webdriver e a liguagem de programação C#, .NetCore
utilizando o NUnit,  e o Coypu.
Essa escolha foi por estar trabalhando com automação web o Selenium Webdriver usando a C#, .NetFramework e o NUnit.

Como configurar o ambiente para a execução da automação dos testes:

Fazer o download do Visual Studio Code na página: 
https://code.visualstudio.com/
Escolher o sistema operacional a versão Stable
E instalar.

Baixar o console emulator, para executar os testes via prompt de comando.
baixar no site: https://cmder.net/ a versão full, descompactar o arquivo. 
no diretório c: criar a pasta  Tools e colar a pasta cmder que foi descompactada e criar um atalho na barra de tarefas.

Baixar e Instalar o .Net core. no site https://dotnet.microsoft.com/, opção do Download .Net Core SDK.
Instalar .
verificar se o Net Core foi instalado com sucesso.
Fechar o console emulator caso ele estiver aberto durante a instalação do .Net Core.
Abrir o console emulator e verificar se o .Net core foi instalado com sucesso.
digitar no console emulator dotnet -- version 

Verificar se o Visual Studio code solicita a instalação do C# e instalar. se não clicar em extensões e 
procurar por C# for visual studio code e instalar.

Instalar o o chromedriver:
acessar: http://chromedriver.storage.googleapis.com/index.html
Selecionar a versão do seu google chrome e baixar.
Verificar a versão do google chrome que está utilizando em Menu > Ajuda > Sobre o Google Chrome
Descompactar a pasta, e recortar o driver e colar em C:\Windows.

Instalar o Coypu:
No Console emulator, acessar a pasta do projeto
e executar o comando: Install-Package Coypu -Version 3.1.1.

para executar o teste executar o comando no console emulator:
dotnet test -l trx -r ./reports
ou para executar o cenário mais crítico usar o comando: 
dotnet test -- filter TestCategory = Critical -l trx -r ./reports

Todos esses comandos criam a pasta reports e as evidências.

lembrando que o console emulator tem que acessar a pasta do projeto baixado do git.








